# TXT
TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.  -https://github.com/RomanAgF/TXT   
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. --git clone https://github.com/RomanAgF/TXT  
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. --touch new.txt  
 4. Добавить файл под гит.  --git add .  
 5. Закоммитить файл.  --git commit -m "add new.txt"  
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  --git push  
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.   --vim new.txt => insert => :wq  
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. --git add . => git push  
 9. Создать файл preferences.txt  --touch preferences.txt  
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. -- -git vim => insert => esc :wq  
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT   -- touch sklls.txt  
 12. Сделать коммит в одну строку. git commit -m "add  2 files"  
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push  
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.  https://github.com/RomanAgF/TXT/blob/main/bug_report.txt  
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.   
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT git fetch => git pull  
